嘿，走了，伙计，这是Dave 2d，今天我给你一个相对
独家看一看我认为很多人对苹果感兴趣的设备
观看，这是我在Apple的一个月体验中的视频
请注意，这不是我有权访问应用程序开发部门的评论
我和这更多地是思想和观察的集合
我在使用时遇到了问题，所以我不得不处理了大约一个月的时间
把它还给我，所以我没有单位了，但是我所拥有的是
该设备的廉价且外观怪异的复制品，我将使用一些动画
这个复制品展示了我认为的一些元素和功能
非常重要，所以我不会像制作三个小时的视频那样制作这个东西，
坦率地说，我确实可以，因为我只需要提供这么多的信息
喜欢与你们分享，但只是为了您的理智，并保持这一点
视频短片我将重点介绍一些我认为是的关键元素
重要，所以这是我一个月的Apple Watch体验
苹果手表有2k大小，分别是42毫米和38毫米，这些
尺寸指的是箱子的高度，因此从上到下
就可用性而言，它们都不错，任何体面的开发人员都会选择
使他们的应用程序在较小的38毫米屏幕上也非常有用
有些人喜欢他们大一些，有些人喜欢他们小，所以在这部影片的下方
我已经附上了PDF的链接，以准确确定Apple的向量大小
观看您可以下载它们，然后打印出来并在手腕上进行测试
看看你喜欢哪一个真的没有对与错，这都是我的选择
只能体验到他们是不锈钢表壳
这种情况始于549，外壳的外观和感觉都非常好
制成，但设计对我来说似乎总是有点女性化的蓝宝石脸
不会轻易刮伤我不是真的可以用它来测试
砂纸或除蓝宝石水晶外的不锈钢表壳
脸部可以很好地支撑正常使用
我只需要使用橡胶运动乐队，我非常喜欢它，尽管不是
那种超亮的蓝色看起来真的很安全，这似乎是一个很好的选择
主动使用的设计，但关闭机制与任何其他都略有不同
我以前用过的手表，如果你有东西要像手表一样放在上面
桌子上很容易戴上，但是如果您想将手带放到手上
必须用一只手握住皮带的两端并用一些手指
灵活操作它，所以当您第一次在商店尝试它时，
如果您想要其他表带，可能会有点困惑
一直都在努力，但不要因为表带感到怪异就不要升级表带
首先，大概需要三天才能适应它，现在我有点
担心这里的环带，真的感觉像是最薄弱的地方
理论上可以撕开的表带
表带做工非常好，所以我注意到这可能是一件好事，
很酷的一点是，牛仔裤不容易在这种材料上擦掉
底部皮带连接下方有一个六针连接端口
很小，目前对开发人员或消费者没有任何帮助，但我
认为它可以为将来的连接提供方便，例如带血压计的腕带
传感器或一些安装在手腕上的傻相机，甚至可能是手表皮带
表带中有多余的电池Apple确实拥有这种电池的专利
电池技术，因此其定位和尺寸以及
这个端口让我认为Apple正在计划将来的连接，但是
我们必须看到当前有九个表盘
Apple Watch上可用的功能，您几乎不需要对其进行自定义
小部件他们称之为并发症的东西，我对此有些困惑
这个词一开始我的意思是为什么我称它为复杂性，但这是一个术语
来自老式制表师的功能，例如日期，天气或库存
引号或其他这些都称为并发症，您可以添加任何
目前不会对任何表盘造成的十种并发症中的任何一种
它的细节，但自定义这些小部件很简单
复杂的事情，但是这里最大的问题是，目前，消费者
开发人员也无法创建自己的表盘，您可以自定义任何
现有的九个，但是您不能从头开始创建一个，甚至不能为
开发人员不允许您这样做，这有点疯狂，因为我不喜欢
真的很喜欢九个可用表盘中的任何一个，有些人可能会喜欢它们
有些人可能会喜欢他们，但我个人不喜欢，并且我敢肯定其他人
人们在同一条船上，并使用了苹果公司认为最强大的设备
我没有找到非常个人化的个人设备，我想要一个自定义的表盘
我想要Ninja Turtle表盘还是Hello Kitty表都没关系
面对我应该能够个性化自己最个人化的设备，也许是苹果
将来计划出售表盘，但我认为这是我们要做的
应该早点解决，您已经看过Apple Watch上的广告
一些奇怪的交流功能，您可以点击节奏并将其发送到您的
通讯录，它还可以检测您的心律并将其发送给您的通讯录
现在我对这两种方法都做了很多尝试，它们都非常愚蠢，只是没有
对我很有用，所以最后它根本就没有使用过Apple广告
显示另一个功能，您可以在其中在屏幕上绘制内容并将其发送到
我以为这会很la脚，但之后却很有趣
使用了四个星期，它仍然很有趣而且很可爱，实际上发现它是一个
我认为Apple Watch体验必不可少的一部分
尤其是像我这样的真正不成熟的孩子，它没有用，我的意思是
真的没有用，但是很有趣，这是只猫，我不知道你们
以为我在画苹果手表有扬声器和麦克风
您可以用来拨打或接听电话的扬声器比我大得多
认为它会来自手表，而且音质实际上还不错
体面的是，这听起来像是最大的音量，离耳机大约10英寸。
mic hi future Dave这是今天的Dave，我要给您留言，所以
您可以使用我的声音或我们的声音来检查这些声音的质量
设备在不久的将来，为了进行比较，这就是iPhone 6
扬声器听起来像是最大音量，也距离未来的麦克风高10英寸
戴夫（Dave）今天是戴夫（Dave），我要给您留言，以便您使用
我的声音或我们的声音以检查附近这些设备的音质
未来，请记住您确实需要在附近使用iPhone才能完成这项工作，但是您
可以合法地使用手表进行对话，因此对于前两个
在手表上打电话几周只是一个新颖，虽然很有趣，但是花哨的
有点没有意义，但是在您做完之后，它实际上变得令人愉快
显然，并不是每个电话都可以使用它，但是确实存在这种情况
绝对是我真正更喜欢使用手表而不是使用手表的时刻
给黑尔打电话，嘿戴夫，你在做什么我在同一时间吃两个香蕉
时间mm-hmm
嘿，怎么了
我将对活动应用程序进行三个步骤的快速概述
锻炼和站立，这是健身追踪的三个主要指标
在应用程序上观察每一天的情况，您会尝试填充每个戒指
因此，运动就像卡路里计数器会在您进行运动时增加
铃响就是您为了填满该铃铛而当天锻炼了多少分钟
需要积累30分钟的适度运动和戒备
你一天站立的时间是多少分钟，你试图站立一个
每12分钟每小时一分钟现在的事实是我可以谈论这种健身
应用程序需要几个小时，但它的不足之处是它运作良好，并且
绝对是我使用过的最好的健身追踪器之一，甚至可能是最好的
除了最初的新颖性之外，在整体便利性和可用性方面
想要看到那些戒指充满我不会说我更有动力
锻炼身体，但我真正喜欢的一件事是，Apple Watch是
对于健身爱好者来说真是太棒了，手表不需要与手机配对
健身功能，因此您可以将手机放在储物柜中，然后戴上
观看体育馆，它将继续追踪健身情况，如果您有无线网络，
蓝牙耳机，它将音乐传送到这些耳机
不需要配对手机，这是我最喜欢的功能
内部的健身追踪技术与大多数高端产品没有什么不同
智能手表，但活动应用程序和相应的iPhone应用程序可以做到这一点
比我使用过的任何其他健身追踪器都要好
控件和一般UI的学习曲线有些陡峭
不像大多数苹果产品那样直观，底部按钮也很奇怪
与iPhone 6上的电源按钮具有相同的大小和形状，因此您可以
以为它会在您按下屏幕时关闭屏幕，但几天后您会收到
习惯了控件，您可以浏览应用程序和
通知很容易，王冠实际上是一个非常好的控制界面
但事情还是在我对UI上的控件感到满意之后
我仍然希望我的手机能够完成与这些功能相关的所有工作
通知，例如电子邮件，文本，日历，提醒，
Apple Watch在所有这些方面做得很好，但我的手机做得更好，而且在我的手机中
在Moto 360上我有这种感觉，而在Apple上我仍然有这种感觉
现在观看，这是每个人的体验都将有所不同的领域
我知道很多人都非常喜欢风险通知，因此请记住，
只是我的经验而已
充电器就像磁性的依附在手表上的小怪异冰球一样
我认为这种收费机制很无聊，因为它建立得很好，它是无线的
但旋转方式无关紧要，它的外观和作用更像是充电
电缆或加密狗，而不是基座，我更喜欢从
Moto 360那只鸭子没有磁性，但对Moto来说就像一张小床
360睡个午觉，感觉就像是手表上的旧听诊器
可能会有Apple Watch的第三方底座，但是的，我
真的不喜欢这种冰球，好吧，我想在这里有一些总结性的想法
苹果手表与其他手表截然不同
我使用过的SmartWatch具有不同的设计，
不同的UI不同类型的控件，有关它的所有内容都明显不同
不同且明显的苹果，但尽管存在所有这些差异，但它并没有
感觉与其他任何Android穿戴式设备的不同之处在于
有用，所以如果您以前使用过智能手表，却没有找到它们
特别有用，这里没有什么真正令人信服的让我说
现在这是一个有用的设备智能手表之所以有用，是因为
我没有一个场景，而从字面上看，这是我唯一的一个场景
认为这是一种新型的腿部使用案例，例如我给的体育锻炼者
早些时候是因为手表可以用作健身房的独立设备
可以将iPhone放在更衣室中的同时仍然很棒
现在获得无线音乐和一流的健身追踪价值350
或400美元，我不知道哪怕它真的很酷
真的对我高估了价格，如果您以前使用过智能手表，而您没有
喜欢他们，因为您不喜欢我们每天都在同一个地方充电
就像我在Moto 360视频中提到的那样
值得每天充电的生活，因为它们像我们一样非常重要
手机或笔记本电脑，但是当您查看它时，它仍然是一种设备
而且您使用它对我来说仍然不足够重要，不能保证每次充电
一天，我只是现在不觉得那样
我认为该设备还有很多改进的余地
苹果手表还有更多的改进空间
那么，如果到目前为止我看过任何一款Android手表，我都认为这些应用将会增长
认为他们会变得越来越大，而神秘的6针连接器
手表底部（如果Apple实际在使用电池包装的电池）
手腕套，我认为这将改变游戏规则，但是
这部影片的结尾，我希望你们喜欢它，我花了很多荒谬的
在这个事情上工作的时间，就像在这个工作上可耻的工作
如果你们喜欢的话，给我一些大拇指，如果喜欢，给我一些
潜艇真是太好了，下次再见